Repository: sunxfancy/llvm-cn
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/LangRef.po
Languages: zh_cn

source: The optional "``singlethread``" argument declares that the ``cmpxchg`` is only atomic with respect to code (usually signal handlers) running in the same thread as the ``cmpxchg``. Otherwise the cmpxchg is atomic with respect to all other code in the system.
zh_cn: 可选的````singlethread`` \“参数声明``cmpxchg``对于在与``cmpxchg``相同的线程中运行的代码（通常是信号处理程序）来说只是原子的。否则，cmpxchg相对于系统中的所有其他代码都是原子的。

source: The pointer passed into cmpxchg must have alignment greater than or equal to the size in memory of the operand.
zh_cn: 传递给cmpxchg的指针必须具有大于或等于操作数内存大小的对齐方式。

source: The contents of memory at the location specified by the '``<pointer>``' operand is read and compared to '``<cmp>``'; if the read value is the equal, the '``<new>``' is written. The original value at the location is returned, together with a flag indicating success (true) or failure (false).
zh_cn: 读取'``<pointer>``'操作数指定位置的内存内容，并与'``<cmp>``'进行比较;如果读取值相等，则写入“`<new>``'。返回该位置的原始值以及指示成功（true）或失败（false）的标志。

source: If the cmpxchg operation is marked as ``weak`` then a spurious failure is permitted: the operation may not write ``<new>`` even if the comparison matched.
zh_cn: 如果cmpxchg操作被标记为“弱”，则允许虚假失败：即使比较匹配，操作也可能不会写入``<new>``。

source: If the cmpxchg operation is strong (the default), the i1 value is 1 if and only if the value loaded equals ``cmp``.
zh_cn: 如果cmpxchg操作很强（默认值），当且仅当加载的值等于``cmp``时，i1值为1。

source: A successful ``cmpxchg`` is a read-modify-write instruction for the purpose of identifying release sequences. A failed ``cmpxchg`` is equivalent to an atomic load with an ordering parameter determined the second ordering parameter.
zh_cn: 成功的``cmpxchg``是一个读 - 修改 - 写指令，用于识别释放序列。失败的``cmpxchg``等同于原子加载，其中排序参数确定了第二个排序参数。

source: '``atomicrmw``' Instruction
zh_cn: '``atomicrmw``'指令

source: The '``atomicrmw``' instruction is used to atomically modify memory.
zh_cn: '``atomicrmw``'指令用于原子地修改内存。

source: There are three arguments to the '``atomicrmw``' instruction: an operation to apply, an address whose value to modify, an argument to the operation. The operation must be one of the following keywords:
zh_cn: '`atomicrmw``'指令有三个参数：要应用的操作，要修改其值的地址，操作的参数。该操作必须是以下关键字之一：

source: The type of '<value>' must be an integer type whose bit width is a power of two greater than or equal to eight and less than or equal to a target-specific size limit. The type of the '``<pointer>``' operand must be a pointer to that type. If the ``atomicrmw`` is marked as ``volatile``, then the optimizer is not allowed to modify the number or order of execution of this ``atomicrmw`` with other :ref:`volatile operations <volatile>`.
zh_cn: '<value>'的类型必须是整数类型，其位宽是2的幂，大于或等于8且小于或等于目标特定的大小限制。 '``<pointer>``'操作数的类型必须是指向该类型的指针。如果``atomicrmw``被标记为``volatile``，那么优化器不允许用其他命令修改这个``atomicrmw``的执行次数或命令：ref：`volatile operations <volatile>`。

source: The contents of memory at the location specified by the '``<pointer>``' operand are atomically read, modified, and written back. The original value at the location is returned. The modification is specified by the operation argument:
zh_cn: 由'``<pointer>``'操作数指定的位置的内存内容被原子读取，修改和写回。返回该位置的原始值。修改由operation参数指定：

source: '``getelementptr``' Instruction
zh_cn: '``getelementptr``'指令

source: The '``getelementptr``' instruction is used to get the address of a subelement of an :ref:`aggregate <t_aggregate>` data structure. It performs address calculation only and does not access memory. The instruction can also be used to calculate a vector of such addresses.
zh_cn: '``getelementptr``'指令用于获取：ref：`aggregate <t_aggregate>`数据结构的子元素的地址。它仅执行地址计算，不访问内存。该指令还可用于计算这些地址的向量。

source: The first argument is always a type used as the basis for the calculations. The second argument is always a pointer or a vector of pointers, and is the base address to start from. The remaining arguments are indices that indicate which of the elements of the aggregate object are indexed. The interpretation of each index is dependent on the type being indexed into. The first index always indexes the pointer value given as the first argument, the second index indexes a value of the type pointed to (not necessarily the value directly pointed to, since the first index can be non-zero), etc. The first type indexed into must be a pointer value, subsequent types can be arrays, vectors, and structs. Note that subsequent types being indexed into can never be pointers, since that would require loading the pointer before continuing calculation.
zh_cn: 第一个参数始终是用作计算基础的类型。第二个参数始终是指针或指针向量，并且是从中开始的基址。其余参数是指示聚合对象的哪些元素被索引的索引。每个索引的解释取决于索引的类型。第一个索引始终索引作为第一个参数给出的指针值，第二个索引索引指向的类型的值（不一定是直接指向的值，因为第一个索引可以是非零），等等。第一个类型indexed into必须是指针值，后续类型可以是数组，向量和结构。请注意，索引的后续类型永远不能成为指针，因为这需要在继续计算之前加载指针。

source: The type of each index argument depends on the type it is indexing into. When indexing into a (optionally packed) structure, only ``i32`` integer **constants** are allowed (when using a vector of indices they must all be the **same** ``i32`` integer constant). When indexing into an array, pointer or vector, integers of any width are allowed, and they are not required to be constant. These integers are treated as signed values where relevant.
zh_cn: 每个索引参数的类型取决于它索引的类型。索引到（可选地打包）结构时，只允许``i32``整数**常量**（当使用索引向量时，它们必须都是**相同的**``i32``整数常量）。索引到数组，指针或向量时，允许任何宽度的整数，并且它们不需要是常量。这些整数在相关时被视为有符号值。

source: For example, let's consider a C code fragment and how it gets compiled to LLVM:
zh_cn: 例如，让我们考虑一个C代码片段以及如何将其编译为LLVM：

source: The LLVM code generated by Clang is:
zh_cn: Clang生成的LLVM代码是：

source: In the example above, the first index is indexing into the '``%struct.ST*``' type, which is a pointer, yielding a '``%struct.ST``' = '``{ i32, double, %struct.RT }``' type, a structure. The second index indexes into the third element of the structure, yielding a '``%struct.RT``' = '``{ i8 , [10 x [20 x i32]], i8 }``' type, another structure. The third index indexes into the second element of the structure, yielding a '``[10 x [20 x i32]]``' type, an array. The two dimensions of the array are subscripted into, yielding an '``i32``' type. The '``getelementptr``' instruction returns a pointer to this element, thus computing a value of '``i32*``' type.
zh_cn: 在上面的例子中，第一个索引索引到'`` %s truct.ST *``'类型，这是一个指针，产生一个'`` %s truct.ST``'='``{i32 ，double， %s truct.RT}``'type，一个结构。第二个索引索引到结构的第三个元素，产生一个'` %s truct.RT``'='``{i8，[10 x [20 x i32]]，i8}``'type，另一个结构体。第三个索引索引到结构的第二个元素，产生一个'``[10 x [20 x i32]]``'类型，一个数组。数组的两个维度是下标，产生一个'``i32``'类型。 '``getelementptr``'指令返回一个指向这个元素的指针，从而计算出'``i32 *``'类型的值。

source: Note that it is perfectly legal to index partially through a structure, returning a pointer to an inner element. Because of this, the LLVM code for the given testcase is equivalent to:
zh_cn: 请注意，通过结构部分索引，返回指向内部元素的指针是完全合法的。因此，给定测试用例的LLVM代码等效于：

source: If the ``inbounds`` keyword is present, the result value of the ``getelementptr`` is a :ref:`poison value <poisonvalues>` if the base pointer is not an *in bounds* address of an allocated object, or if any of the addresses that would be formed by successive addition of the offsets implied by the indices to the base address with infinitely precise signed arithmetic are not an *in bounds* address of that allocated object. The *in bounds* addresses for an allocated object are all the addresses that point into the object, plus the address one byte past the end. In cases where the base is a vector of pointers the ``inbounds`` keyword applies to each of the computations element-wise.
zh_cn: 如果存在``inbounds``关键字，那么``getelementptr``的结果值是：ref：`poison value <poisonvalues>`如果基指针不是分配对象的bounds *地址中的*，或者，如果通过将索引隐含的偏移量连续添加到具有无限精确的带符号算术的基址而形成的任何地址不是该分配对象的边界*地址中的*。分配对象的* in bounds *地址是指向对象的所有地址，加上超过末尾一个字节的地址。在基数是指针向量的情况下，``inbounds``关键字适用于每个计算元素。

source: If the ``inbounds`` keyword is not present, the offsets are added to the base address with silently-wrapping two's complement arithmetic. If the offsets have a different width from the pointer, they are sign-extended or truncated to the width of the pointer. The result value of the ``getelementptr`` may be outside the object pointed to by the base pointer. The result value may not necessarily be used to access memory though, even if it happens to point into allocated storage. See the :ref:`Pointer Aliasing Rules <pointeraliasing>` section for more information.
zh_cn: 如果不存在``inbounds``关键字，则通过静默包装二进制补码算法将偏移量添加到基址。如果偏移量与指针的宽度不同，则将它们符号扩展或截断为指针的宽度。 ``getelementptr``的结果值可能在基指针指向的对象之外。但是，结果值可能不一定用于访问内存，即使它恰好指向已分配的存储。有关详细信息，请参阅：ref：`指针别名规则<pointeraliasing>`部分。

source: The getelementptr instruction is often confusing. For some more insight into how it works, see :doc:`the getelementptr FAQ <GetElementPtr>`.
zh_cn: getelementptr指令经常令人困惑。有关其工作原理的更多信息，请参阅：doc：`getelementptr FAQ <GetElementPtr>`。

source: Vector of pointers:
zh_cn: 指针矢量：

source: The ``getelementptr`` returns a vector of pointers, instead of a single address, when one or more of its arguments is a vector. In such cases, all vector arguments should have the same number of elements, and every scalar argument will be effectively broadcast into a vector during address calculation.
zh_cn: 当一个或多个参数是向量时，``getelementptr``返回一个指针向量，而不是单个地址。在这种情况下，所有向量参数应具有相同数量的元素，并且在地址计算期间，每个标量参数将有效地广播到向量中。

source: The two following instructions are equivalent:
zh_cn: 以下两条说明是等效的：

source: Let's look at the C code, where the vector version of ``getelementptr`` makes sense:
zh_cn: 让我们看看C代码，其中``getelementptr``的矢量版本是有意义的：

source: Conversion Operations
zh_cn: 转换操作

source: The instructions in this category are the conversion instructions (casting) which all take a single operand and a type. They perform various bit conversions on the operand.
zh_cn: 此类别中的指令是转换指令（转换），它们都采用单个操作数和类型。它们在操作数上执行各种位转换。

source: '``trunc .. to``' Instruction
zh_cn: '``trunc .. to``'指令

source: The '``trunc``' instruction truncates its operand to the type ``ty2``.
zh_cn: '``trunc``'指令将其操作数截断为类型``ty2``。

source: The '``trunc``' instruction takes a value to trunc, and a type to trunc it to. Both types must be of :ref:`integer <t_integer>` types, or vectors of the same number of integers. The bit size of the ``value`` must be larger than the bit size of the destination type, ``ty2``. Equal sized types are not allowed.
zh_cn: '``trunc``'指令将一个值设为trunc，将一个类型设为trunc。两种类型必须是：ref：`integer <t_integer>`类型，或相同数量的整数的向量。 ``value``的位大小必须大于目标类型的位大小``ty2``。不允许使用相同大小的类型。

source: The '``trunc``' instruction truncates the high order bits in ``value`` and converts the remaining bits to ``ty2``. Since the source size must be larger than the destination size, ``trunc`` cannot be a *no-op cast*. It will always truncate bits.
zh_cn: '``trunc``'指令截断``value``中的高位，并将剩余的位转换为``ty2``。由于源大小必须大于目标大小，因此``trunc``不能是* no-op cast *。它总是会截断位。

source: '``zext .. to``' Instruction
zh_cn: '``zext .. to``'指令

source: The '``zext``' instruction zero extends its operand to type ``ty2``.
zh_cn: '``zext``'指令将其操作数扩展为类型``ty2``。

source: The '``zext``' instruction takes a value to cast, and a type to cast it to. Both types must be of :ref:`integer <t_integer>` types, or vectors of the same number of integers. The bit size of the ``value`` must be smaller than the bit size of the destination type, ``ty2``.
zh_cn: '``zext``'指令接受一个值进行强制转换，以及一个将其强制转换为的类型。两种类型必须是：ref：`integer <t_integer>`类型，或相同数量的整数的向量。 ``value``的位大小必须小于目标类型的位大小``ty2``。

source: The ``zext`` fills the high order bits of the ``value`` with zero bits until it reaches the size of the destination type, ``ty2``.
zh_cn: ``zext``用零位填充``value``的高位，直到达到目标类型的大小``ty2``。

source: When zero extending from i1, the result will always be either 0 or 1.
zh_cn: 当零从i1延伸时，结果将始终为0或1。

source: '``sext .. to``' Instruction
zh_cn: '``sext .. to``'指令

source: The '``sext``' sign extends ``value`` to the type ``ty2``.
zh_cn: '`sext``'符号将``value``扩展为``ty2``类型。

source: The '``sext``' instruction takes a value to cast, and a type to cast it to. Both types must be of :ref:`integer <t_integer>` types, or vectors of the same number of integers. The bit size of the ``value`` must be smaller than the bit size of the destination type, ``ty2``.
zh_cn: '``sext``'指令接受一个值进行强制转换，以及一个将其强制转换为的类型。两种类型必须是：ref：`integer <t_integer>`类型，或相同数量的整数的向量。 ``value``的位大小必须小于目标类型的位大小``ty2``。

source: The '``sext``' instruction performs a sign extension by copying the sign bit (highest order bit) of the ``value`` until it reaches the bit size of the type ``ty2``.
zh_cn: '``sext``'指令通过复制``value``的符号位（最高位）来执行符号扩展，直到达到类型``ty2``的位大小。

source: When sign extending from i1, the extension always results in -1 or 0.
zh_cn: 当符号从i1延伸时，扩展名总是导致-1或0。

source: '``fptrunc .. to``' Instruction
zh_cn: '``fptrunc .. to``'指令

source: The '``fptrunc``' instruction truncates ``value`` to type ``ty2``.
zh_cn: '``fptrunc``'指令截断``value``以输入``ty2``。

source: The '``fptrunc``' instruction takes a :ref:`floating point <t_floating>` value to cast and a :ref:`floating point <t_floating>` type to cast it to. The size of ``value`` must be larger than the size of ``ty2``. This implies that ``fptrunc`` cannot be used to make a *no-op cast*.
zh_cn: '``fptrunc``'指令使用：ref：`浮点<t_floating>`值进行强制转换，使用：ref：`浮点<t_floating>`类型将其强制转换为。 ``value``的大小必须大于``ty2``的大小。这意味着``fptrunc``不能用于制作* no-op cast *。

source: The '``fptrunc``' instruction casts a ``value`` from a larger :ref:`floating point <t_floating>` type to a smaller :ref:`floating point <t_floating>` type. If the value cannot fit (i.e. overflows) within the destination type, ``ty2``, then the results are undefined. If the cast produces an inexact result, how rounding is performed (e.g. truncation, also known as round to zero) is undefined.
zh_cn: '``fptrunc``'指令将一个``value``从一个更大的：ref：`浮点<t_floating>`类型转换为一个更小的：ref：`浮点<t_floating>`类型。如果值不能适合（即溢出）目标类型，``ty2``，那么结果是不确定的。如果强制转换产生不精确的结果，则执行舍入的方式（例如，截断，也称为舍入为零）未定义。

source: '``fpext .. to``' Instruction
zh_cn: '``fpext ... to``'指令

source: The '``fpext``' extends a floating point ``value`` to a larger floating point value.
zh_cn: '``fpext``'将浮点``value``扩展为更大的浮点值。

source: The '``fpext``' instruction takes a :ref:`floating point <t_floating>` ``value`` to cast, and a :ref:`floating point <t_floating>` type to cast it to. The source type must be smaller than the destination type.
zh_cn: '``fpext``'指令采用：ref：`浮点<t_floating>``````来强制转换，a：ref：`浮点<t_floating>`类型转换为。源类型必须小于目标类型。

source: The '``fpext``' instruction extends the ``value`` from a smaller :ref:`floating point <t_floating>` type to a larger :ref:`floating point <t_floating>` type. The ``fpext`` cannot be used to make a *no-op cast* because it always changes bits. Use ``bitcast`` to make a *no-op cast* for a floating point cast.
zh_cn: '``fpext``'指令将``value``从较小的：ref：`浮点<t_floating>`类型扩展为更大的：ref：`浮点<t_floating>`类型。 ``fpext``不能用于制作* no-op cast *因为它总是改变位。使用``bitcast``为浮点演员制作* no-op cast *。

source: '``fptoui .. to``' Instruction
zh_cn: '``fptoui .. to``'指令

source: The '``fptoui``' converts a floating point ``value`` to its unsigned integer equivalent of type ``ty2``.
zh_cn: '``fptoui``'将浮点数``value``转换为等效于``ty2``的无符号整数。

source: The '``fptoui``' instruction takes a value to cast, which must be a scalar or vector :ref:`floating point <t_floating>` value, and a type to cast it to ``ty2``, which must be an :ref:`integer <t_integer>` type. If ``ty`` is a vector floating point type, ``ty2`` must be a vector integer type with the same number of elements as ``ty``
zh_cn: '``fptoui``'指令需要一个值来强制转换，它必须是一个标量或向量：ref：`浮点<t_floating>`值，以及一个将它强制转换为``ty2``的类型，必须是an：ref：`integer <t_integer>`类型。如果``ty``是向量浮点类型，``ty2``必须是一个向量整数类型，其元素数量与``ty``相同

source: The '``fptoui``' instruction converts its :ref:`floating point <t_floating>` operand into the nearest (rounding towards zero) unsigned integer value. If the value cannot fit in ``ty2``, the results are undefined.
zh_cn: '``fptoui``'指令将其：ref：`浮点<t_floating>`操作数转换为最接近的（向零舍入）无符号整数值。如果该值不适合“ty2”，则结果未定义。

source: '``fptosi .. to``' Instruction
zh_cn: '``fptosi .. to``'指令

source: The '``fptosi``' instruction converts :ref:`floating point <t_floating>` ``value`` to type ``ty2``.
zh_cn: '``fptosi``'指令将：ref：`浮点<t_floating>```value``转换为``ty2``。

source: The '``fptosi``' instruction takes a value to cast, which must be a scalar or vector :ref:`floating point <t_floating>` value, and a type to cast it to ``ty2``, which must be an :ref:`integer <t_integer>` type. If ``ty`` is a vector floating point type, ``ty2`` must be a vector integer type with the same number of elements as ``ty``
zh_cn: '``fptosi``'指令需要一个值来强制转换，它必须是一个标量或向量：ref：`浮点<t_floating>`值，以及一个将它强制转换为``ty2``的类型，必须是an：ref：`integer <t_integer>`类型。如果``ty``是向量浮点类型，``ty2``必须是一个向量整数类型，其元素数量与``ty``相同

source: The '``fptosi``' instruction converts its :ref:`floating point <t_floating>` operand into the nearest (rounding towards zero) signed integer value. If the value cannot fit in ``ty2``, the results are undefined.
zh_cn: '``fptosi``'指令将其：ref：`浮点<t_floating>`操作数转换为最接近的（舍入为零）有符号整数值。如果该值不适合“ty2”，则结果未定义。

source: '``uitofp .. to``' Instruction
zh_cn: '``uitofp .. to``'指令

source: The '``uitofp``' instruction regards ``value`` as an unsigned integer and converts that value to the ``ty2`` type.
zh_cn: '``uitofp``'指令将``value``视为无符号整数，并将该值转换为``ty2``类型。

source: The '``uitofp``' instruction takes a value to cast, which must be a scalar or vector :ref:`integer <t_integer>` value, and a type to cast it to ``ty2``, which must be an :ref:`floating point <t_floating>` type. If ``ty`` is a vector integer type, ``ty2`` must be a vector floating point type with the same number of elements as ``ty``
zh_cn: '``uitofp``'指令接受一个值来强制转换，它必须是一个标量或向量：ref：`integer <t_integer>`值，以及一个将它强制转换为``ty2``的类型，它必须是：ref：`浮点<t_floating>`类型。如果``ty``是一个向量整数类型，``ty2``必须是一个向量浮点类型，其元素数量与``ty``相同

source: The '``uitofp``' instruction interprets its operand as an unsigned integer quantity and converts it to the corresponding floating point value. If the value cannot fit in the floating point value, the results are undefined.
zh_cn: '``uitofp``'指令将其操作数解释为无符号整数并将其转换为相应的浮点值。如果该值不适合浮点值，则结果未定义。

source: '``sitofp .. to``' Instruction
zh_cn: '``sitofp .. to``'指令

source: The '``sitofp``' instruction regards ``value`` as a signed integer and converts that value to the ``ty2`` type.
zh_cn: '``sitofp``'指令将``value``视为有符号整数，并将该值转换为``ty2``类型。

source: The '``sitofp``' instruction takes a value to cast, which must be a scalar or vector :ref:`integer <t_integer>` value, and a type to cast it to ``ty2``, which must be an :ref:`floating point <t_floating>` type. If ``ty`` is a vector integer type, ``ty2`` must be a vector floating point type with the same number of elements as ``ty``
zh_cn: '``sitofp``'指令接受一个值来强制转换，它必须是一个标量或向量：ref：`integer <t_integer>`值，以及一个将它强制转换为``ty2``的类型，它必须是：ref：`浮点<t_floating>`类型。如果``ty``是一个向量整数类型，``ty2``必须是一个向量浮点类型，其元素数量与``ty``相同

source: The '``sitofp``' instruction interprets its operand as a signed integer quantity and converts it to the corresponding floating point value. If the value cannot fit in the floating point value, the results are undefined.
zh_cn: '`sitofp``'指令将其操作数解释为有符号整数并将其转换为相应的浮点值。如果该值不适合浮点值，则结果未定义。

source: '``ptrtoint .. to``' Instruction
zh_cn: '``ptrtoint .. to``'指示

source: The '``ptrtoint``' instruction converts the pointer or a vector of pointers ``value`` to the integer (or vector of integers) type ``ty2``.
zh_cn: '``ptrtoint``'指令将指针或指针``value``的向量转换为整数（或整数向量）类型``ty2``。

source: The '``ptrtoint``' instruction takes a ``value`` to cast, which must be a value of type :ref:`pointer <t_pointer>` or a vector of pointers, and a type to cast it to ``ty2``, which must be an :ref:`integer <t_integer>` or a vector of integers type.
zh_cn: '``ptrtoint``'指令需要一个``value``来强制转换，它必须是一个类型的值：ref：`pointer <t_pointer>`或一个指针向量，以及一个将它强制转换为``的类型。 ty2``，必须是：ref：`integer <t_integer>`或整数类型的向量。

source: The '``ptrtoint``' instruction converts ``value`` to integer type ``ty2`` by interpreting the pointer value as an integer and either truncating or zero extending that value to the size of the integer type. If ``value`` is smaller than ``ty2`` then a zero extension is done. If ``value`` is larger than ``ty2`` then a truncation is done. If they are the same size, then nothing is done (*no-op cast*) other than a type change.
zh_cn: '``ptrtoint``'指令通过将指针值解释为整数并将该值截断或零扩展为整数类型的大小，将``value``转换为整数类型``ty2``。如果``value``小于``ty2``则完成零扩展。如果``value``大于``ty2``那么就完成了截断。如果它们的大小相同，那么除了类型更改之外什么都不做（* no-op cast *）。

source: '``inttoptr .. to``' Instruction
zh_cn: '``inttoptr .. to``'指令

source: The '``inttoptr``' instruction converts an integer ``value`` to a pointer type, ``ty2``.
zh_cn: '``inttoptr``'指令将整数``value``转换为指针类型``ty2``。

source: The '``inttoptr``' instruction takes an :ref:`integer <t_integer>` value to cast, and a type to cast it to, which must be a :ref:`pointer <t_pointer>` type.
zh_cn: '``inttoptr``'指令采用：ref：`integer <t_integer>`要强制转换的值，以及要将其强制转换为的类型，它必须是：ref：`pointer <t_pointer>`type。

source: The '``inttoptr``' instruction converts ``value`` to type ``ty2`` by applying either a zero extension or a truncation depending on the size of the integer ``value``. If ``value`` is larger than the size of a pointer then a truncation is done. If ``value`` is smaller than the size of a pointer then a zero extension is done. If they are the same size, nothing is done (*no-op cast*).
zh_cn: '``inttoptr``'指令通过应用零扩展或截断来将``value``转换为类型``ty2``，具体取决于整数``value``的大小。如果``value``大于指针的大小，则完成截断。如果``value``小于指针的大小，则完成零扩展。如果它们的大小相同，则不执行任何操作（* no-op cast *）。

source: '``bitcast .. to``' Instruction
zh_cn: '``bitcast ... to``'指令

source: The '``bitcast``' instruction converts ``value`` to type ``ty2`` without changing any bits.
zh_cn: '``bitcast``'指令将``value``转换为``ty2``，而不改变任何位。

source: The '``bitcast``' instruction takes a value to cast, which must be a non-aggregate first class value, and a type to cast it to, which must also be a non-aggregate :ref:`first class <t_firstclass>` type. The bit sizes of ``value`` and the destination type, ``ty2``, must be identical. If the source type is a pointer, the destination type must also be a pointer of the same size. This instruction supports bitwise conversion of vectors to integers and to vectors of other types (as long as they have the same size).
zh_cn: '``bitcast``'指令接受一个值来强制转换，它必须是非聚合的第一类值，以及一个将它强制转换为的类型，它也必须是非聚合的：ref：`first class <t_firstclass >`类型。 ``value``的位大小和目标类型``ty2``必须相同。如果源类型是指针，则目标类型也必须是相同大小的指针。该指令支持向量逐位转换为整数和其他类型的向量（只要它们具有相同的大小）。

source: The '``bitcast``' instruction converts ``value`` to type ``ty2``. It is always a *no-op cast* because no bits change with this conversion. The conversion is done as if the ``value`` had been stored to memory and read back as type ``ty2``. Pointer (or vector of pointers) types may only be converted to other pointer (or vector of pointers) types with the same address space through this instruction. To convert pointers to other types, use the :ref:`inttoptr <i_inttoptr>` or :ref:`ptrtoint <i_ptrtoint>` instructions first.
zh_cn: '``bitcast``'指令将``value``转换为``ty2``。它始终是* no-op cast *，因为此转换不会改变位。转换完成就好像``value``已经存储到内存中并回读为类型``ty2``。指针（或指针矢量）类型只能通过该指令转换为具有相同地址空间的其他指针（或指针矢量）类型。要将指针转换为其他类型，请首先使用：ref：`inttoptr <i_inttoptr>`或：ref：`ptrtoint <i_ptrtoint>`指令。

source: '``addrspacecast .. to``' Instruction
zh_cn: '``addrspacecast .. to``'指令

source: The '``addrspacecast``' instruction converts ``ptrval`` from ``pty`` in address space ``n`` to type ``pty2`` in address space ``m``.
zh_cn: '``addrspacecast``'指令将``ptrval``从地址空间``n``中的``pty``转换为地址空间``m``中的``pty2``。

source: The '``addrspacecast``' instruction takes a pointer or vector of pointer value to cast and a pointer type to cast it to, which must have a different address space.
zh_cn: '``addrspacecast``'指令接受指针值的指针或向量以及将其强制转换为的指针类型，它必须具有不同的地址空间。
